Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪Осы баратын жерге көзіңізді оятыңыз♪
♪Егер қашып құтыла алмасаң♪
♪ Бәрін жұтып, дұрыс-бұрысты, ұрыс-керіс ♪
♪Жүректің қараңғылығын басқаратын қауіп шу шығарады♪
♪Ақылынан айырылғалы тұрған адамдар туралы шындық♪
♪Мен оның мағынасыздығын білемін♪
♪Тіпті жалған тыныштық бұзылса♪
♪ Қарсы болатын көлеңке түсіру ♪
♪Бұл қашып кетудің соңы♪
♪Себебі бұл жалғыз жол♪
♪ Мен көздеген кішкентай үмітке ♪ жет
♪Сол созылған қолдан♪
♪Төгілген әлсіздік♪
♪Дұрыс-бұрыс бәрін жұтып, жынды болдым♪
(Баспасөз шуы)
Директорлар кеңесі отырысы өтіп жатыр!
Бұл тым абайсызда емес пе?
Нақты қауіпсіздік жүйесі дегеніміз не?
Мен не болса да террористтерге берілмеймін.
Бұл Мицуи, Министрлер кабинетінің Бас хатшысы.
Қайталанатын лаңкестік әрекеттерге жауап ретінде -
Деми-адамдарға қарсы арнайы шаралар туралы заң үкіметтегі кабинетте бекітілді.
Жалпы отырыста қабылданды
Осы заң жобасымен...
Жаңа қорғаныс күштері ұйымдастырылды.
Оның аты-
Әджинге қарсы арнайы топ
Міне.
Азаматтықтан алыс...
Сіздің жағдайыңыз нашарлап барады!
Қарғыс атсын!
Әджинге қарсы арнайы топ дегеніміз не?
Сіз осындай адамды жеңе аласыз ба?
Не істеп жатырсың, Танака-сан? ?
Жаман болса, бәріміз ғылыми-зерттеу институтына барамыз!
Сондықтан...
Енді менің артқа бұрылу мүмкін емес.
Бірақ!
Қайда кері бұрылуға болады?
Артық емес
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Сато мырзаға сенуден басқа амалым жоқ.
Хмм...
Бұл жаңа жақсарту -
Лазерлік жалюзи
Сол кезде
0,3 секунд сәулелену көз торын зақымдайды және соқырлыққа әкеледі.
О...
Бұл тапанша да-
Қуатты 2 миллион вольтке дейін арттырды
Сіз деми-адам болсаңыз да, не болса да, сіздің еркіндігіңіз бір сәтте жойылады.
Бұл сымсыз ба?
Иә, төбелес болған кезде оны пайдалану оңай.
Жылдам өрт енді мүмкін
IBM-ге қарсы тұру үшін шағын және жақсартылған импульстік су зеңбірегі
О, және-
Мен де түтін гранаталарын дайындадым.
Ақырында, бұл.
Неміс қару өндірушісімен бірлесіп әзірленген.
Әуе гранатометі
Ол әлі ұрыста қолданылмаған.
Жергілікті жерде сыналған кезде -
Оны жазалаушы деп атап, қатты риза болды.
Сіз жазалаушысыз ба?
Нысананың басынан гранатаны дәл жару арқылы -
Қақпақты өшіру
Сол кезде
Оның тиімділігін Аджин Танака дәлелдеген.
Лазерлік диапазон нысанаға дейінгі қашықтықты өлшейді.
Ауадан жарылатын оқтарды сақтандырғыш үшін -
Детонация орнына автоматты түрде кіреді
Хо хо...
Бұл тамаша қару.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Адам санына жеткілікті түрде дайындал.
Шынымды айтсам, бұлай алысқа барады деп ойламадым.
Сато да бірнеше күннен кейін ғылыми-зерттеу институтына барады.
(жүктеу дыбысы)
А, дұрыс, Некозава-сан.
Менің ойымша, келесі аптадан бастап біраз уақытқа шетелге бару керек.
Әй?
Бұл ел біраз қиындыққа тап болады.
Сато мырза
Сіз қанша қашықтыққа баруды жоспарлайсыз?
Иә?
Осы елді басқармайынша.
Eh... ah...
Операция екі күннен кейін орындалады.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Мұсаши ауыр өнеркәсіп бас кеңсесінің ғимараты
Хюу (Макабе) Хух
Тозаки мырзаның ақпараты бойынша-
Директорлар кеңесінің отырысы өтті-
Жоғарғы қабаттағы төраға бөлмесі
Анти-Азия 24-қабатта қорғаныс шебін орнатады.
Міне, біз жасырынатын жеріміз
21-қабаттағы жабдықтау бөлмесі өте қолайлы.
Сосын Сато мен басқалары шабуылға шыққанда, олар шығып соғысады.
Сіз бұлай бірде-бір сөз жазған жоқсыз.
Иә?
Алдымен күтіңіз.
Азия мен Сато арасындағы шайқаста -
Біз мұнымен айналыса алмаймыз, солай ма?
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Антиазиялықтар жеңілгеннен кейін операция басталады.
Мен және Шимомура мырзаның командасы жақын шайқасқа түсті.
Накано резервтік көшірме болады
Тозаки мырза, байланыс қолдауын көрсетіңіз.
А, құралдар қазірдің өзінде бар.
Бұл бір ғана мәселе қалдырады.
Бізге шайқасқа араласуға мүмкіндік беретін шараларды қабылдау керек...
Бұл жолы мен министр болған кездегі жағдай басқаша.
Басқа әдіс ойлаған дұрыс... (Тозаки) Орынсыз араласпа.
Дұрыс, Тозаки-сан.
Сіз әлі ашулысыз ба? (Тосаки) Тыныштыр.
Мен бастапқыда жоспарлағандай бірдеңе істеймін.
Тозаки мырза
Мен әлі де келіспеймін.
Егер бірдеңе дұрыс болмаса, өмір бойы түрмеде өтесің...
Аузыңды жауып, жүр
Ах...
Иә
Хмм.
Бұл өзін-өзі қорғау күштері ыдырағаннан кейін бұрынғы шетелдік жалдамалы жасақ па?
Бұлар өздерінен бұрынғылардан мұра етіп алған, пайдаланған адамдар.
Әрине, министрдің рұқсатын алғаннан кейін ғана.
Мен оны Азия жеңілген жағдайда сақтандыру ретінде қалаймын.
Иә.
Олар жарты адамдармен жұмыс істеуге үйренген...
Жекпе-жекке келгенде толық кәсіпқой.
Бұл тақырыптан тыс.
Бірінші кезекте менің аға...
Сізді басқару комитетінен шығару туралы шешім қабылданды.
Министрдің өлтірілуіне байланысты тәртіпсіздікте...
Тек ресми тағайындау жазылмаған.
Маған соңғы мүмкіндік беріңізші...
(Ұялы телефон рингтоны)
Не?
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Қазір барыңыз
Көріп отырғаныңыздай, мен өте бос емеспін.
Кешіріңіз, бірақ бұл
Бұл жерге шабуыл жасалған күні...
Олар Пентагон жігіттерін өлтірді.
Иә?
Доктор Огураның қамауда отырғаны әшкере болды.
Жоқ, кешіріңіз.
Не айтып тұрсың, Сенпай?
Ақыры есін жоғалтып алдыңыз ба?
Мен осындамын, мама
дәл қазір менің алдымда тұр!
Егер мен мұны жасырсам...
Сен де, мен де тозаққа барамыз.
Неге тіпті мен...
Огура Икуя тірі
Ах!
Бұл үлкен мәселе.
Америка жағындағы адамдармен араласпаңыз.
(күлкі)
Біз бұл фактіні білмейміз
Жарайсың ба? Мен білмеймін
Бәрі де Тозақы-сенпайдың өзімшіл әрекеті еді.
Бұл үлкен ұйымдасқан қылмыс.
Тозаққа бірге барайық
Уф...
Қарғыс атсын... Қауіпсіздікті толықтыру...
4 адам жеткілікті.
Бес адам.
Шимомура-кун да сенімен бірге жүреді.
(Согабенің тілін қағу)
О, содан кейін.
Ол әлі де қолжетімді ме?
Менің шығарылымымды алып тастауыңызды өтінемін.
Иә, қауіпсіздік бөлімі.
Уф... уф...
Согабе мырза?
Ха...
Жақсы өтті.
Хмм...
Мен оны сатып алдым.
Ах...
Тозаки мырза... Мм...
Соңғы рет болғаны үшін кешіріңіз...
Ах...
Сіз өз жұмысыңызды орындадыңыз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Сіз не істеп жатырсыз? Тез шығарыңыз
Иә
Әйтеуір дер кезінде жасадым Құпия қару
Хмм...
Өте әдемі...
(аяқ дыбысы)
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
А, бұл Азияға қарсы.
Musashi Heavy Industries бас кеңсесінің ғимаратынан осы жерді басыңыз -
Мен шамамен 500 метр қашықтықтағы нүктеден хабарлап отырмын.
Сато шабуылды жариялағанға дейін -
Оған 6 сағаттан аз уақыт кетті.
Қатысқандардың айтуынша, Ажинге қарсы арнайы топ қазірдің өзінде орналастырылған.
Бұл менің күзетте тұрғанымды білдіреді.
Сонымен қатар, Musashi Heavy Industries барлық қызметкерлерін эвакуациялады.
Компанияның ішінде төраға Хашигучи және...
Санаулы офицерлер ғана қалды.
Бүгін түнде біз деми-адамдарды жай экономикалық жануарлар ретінде қарастырамыз.
Балғаны бірнеше рет келеңсіз эксперименттер жасаған соңғы компанияға түсіру
Бұл біз шынымен қалайтын болашақ...
Үлкен қадам болуы керек
Ұшу сағат 17.00-де
Бүгін де жарқырайық
Ах...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Күткеніңізге рахмет
Ха...
Хой (шабуыл) Я...
Ұйымдастырылған
Түсінді.
Сіз мұны естідіңіз бе? FK? Мен сізге елес қарсы шараларды қалдырамын.
Хе, бұл данышпанға айтатын жол емес.
Егер қандай да бір белгілерді көрсеңіз, маған дереу нұсқаулар беріңіз.
Сіз бұл туралы қалай ойласаңыз да,
Сізге сақтандыру қажет емес деп ойлаймын.
О
Азияны жеңе алмасақ...
Бұл елде Сатоны тоқтататын ешкім жоқ.
Жерсерікті конфигурациялау аяқталды
Бұл ұят. Сіз өзіңізбен бірге спутникті де алдыңыз ба?
Мен Министрлер кабинетінің хатшылығынан рұқсат алдым.
Ел де салмақты.
Осы сандырақты бүгін аяқтаңыз
(жану шамдарының дыбысы)
5 минут кесінді
Спутниктік суретте ауытқу жоқ
Екінші нүкте Аномалия жоқ
Үшінші нүкте Аномалия жоқ
Төртінші нүкте Аномалия жоқ
Сіз қалай келуді жоспарлайсыз?
Ғимаратты құлату мүмкін емес.
Мен бұл жолы ондай қулық жасай алмаймын.
Әуе терроризміне қарсы шаралар қабылдануда.
Кәріз құбырлары да жабылды.
Бұл алынбайтын қамал.
Енді стратегияны бастайық.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Жақында төраға
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
(Хашигучи күрсінуі)
бастайық
Тоқта! Эй, тоқта! (2-офицер) Күдікті көлік!
О, о...
Бұл екінші нүкте Күдікті көлік қоршау сызығының жанында тоқтады.
Майданнан! ?
Отқа ұшып... Иә.
Зақымдан қорықпа! Оны қорғаңыз!
Жолаушыларға екі қолдарын көтеріп, дереу түсірулерін айтыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Түсіңіз!
Қауіпсіз!
Қарапайым
Көлікті тексеріңіз!
К-кешір!
Демек, бұл сенің құпия қаруың.
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ... а...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Ах...
Қуатты қамтамасыз етіңіз! нәр беруші!
Абайлаңыз!
Не болып жатыр!
Сіз құлап жатырсыз! (төмендеп бара жатқан тікұшақтың дыбысы)
Уау... (ОМОН) эвакуация
(ОМОН қызметкерлерінің айқайы)
Хехехе
Сенің кезегің, Окуяма-кун.
Бұл... осыған ұқсас нәрсе...
Не болып жатыр! (ОМОН қызметкері) Жағдайды тексеріңіз!
Барлық электрондық құрылғылар істен шықты!
Тіпті қайта қосу мүмкін емес!
Барлық қуат жоғалады
Шимомура мырза, сіз мені тыңдай аласыз ба, Шимомура мырза?
Шүкір, не болып жатыр! ?
ҚОҚБ.
Иә?
Олар жарылғыш генератор жасады.
Сондықтан мен әрбір электронды құрылғының тізбектерін өртеп жібердім.
Бірнеше жүз метр радиуста барлық электронды құрылғылар өлген шығар...
Ха!
Не! ?
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Жылтыр болайық
Шыу!
Қарғыс атсын... қарғыс атсын
«Стратегиялар біртүрлі болуы керек».
Иә Анкерлік орнату Жарайды Жетек арқанды тартыңыз
Түсінікті
Не... не болып жатыр! ? Эй Нагай!
Сабыр ет, Накано! Алдымен көзіңіз үйренсін.
Тозаки мырза Тозаки мырза!
Жоқ, табыс та өлді.
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? ?
Сабыр ет, Накано-кун, жоспар бойынша, бірінші кезекте тұр...
Жоқ
Қозғалайық
Не? (шабуыл)...
Ия...
Бұл жолы электрик пе?
Маған электр желісінің әуе желісінің қызметкері екеніңізді айтыңыз.
Әуе гранатометі
Тазер тапаншасы Лазерлік жалюзи Барлығын пайдалану мүмкін емес.
Байланыс құралдары да істен шыққан.
Бұл жағдай, керісінше, мүмкіндік.
Енді Рюука L екенін мәлімдегеннен кейін… оны өлтіру керек.
Барлық электрондық жабдықты тастап, кәдімгі жабдықты пайдаланыңыз.
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Бұдан былай бұл тек от пен пышақпен болатын қарапайым шайқас.
Қызықты, солай ма?
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Сато мырза өз сөзінде тұратын адам.
Бұл өлімге әкеледі
Операцияны бастайық
♪Мен одан шаршадым, ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory